# ajouter la verif de la dependence python webdavclient sinon crash.
# verifier la compat python 2/3

# finir les func upload et download
# verifier si les fichier existent avant de recup en local et de upload en remote
  # fair l'upload, ajouter la possibilité de dir + verifier les taille de fichier pour l'upload + presence fichier/repertoire
  # pour les dir, verifier le contnu ou un md5 ?

# improve createdir, delete, duplicate, move functions

# documenter les fonction et la classe

# voir pour parralélliser ?

# faire un module de syncro bi-dir ...

# A valider aussi sous arm ...
